L'éditorial de Jean Daniel

Le virage manqué

* Roa pL omens eet dipowrnu de crac de

sted & paracte. Con'et pee wer 1 Cormpordios gar

Peeve pouvoir concer Momage de by Promce doe be
smoke rt ke poeemene de! er ber veer. (he compere
ve Nem pow muntier by chee. Seow deute. eee
PRM ot a be nate denn he cern eee. rom, corm de
Bh te er oe rent ck be [etree petra, Plt & oe
oypeewent ereds ore meee ere, Ly cewek ylang, fe
ete he eke CRUE wee tae, ved doe
erpubeenoe cs che pry Meets, cree doe ore sue Ge
Gpbeetque « doeoniqes Cet aol eer ie lee fin
Serene gt ft rec Hebert Wacbine ke pes preeteex tree
de Mien crmgtes dopes den deermes 8 comer clot
Prosmonee ope rogne oe orem, (venereent, bone, or othe
eh gee eines gered Me ree, ones be et
GK caw Preece bere <i epee dane eon lad ee ae Berreed
Gate View, b iewwer PM) we et phen ee
caulk 8 come erce we cold grdce 3 ged [] eccupe acm pete 8
Niabinge.

Si crmoblerers dow gee He Moods Sorhocs por
congatteds peorwr oes ape oe saad hal qu aret mene eo
ampepe nidorwes oo beet don comes expres La ee
omer. cote beer wr, de hese be peer foe beri
eee Fee ce creed (eer Sopueres wer irene fit
eetebine ft am pew glee oie eet are
het os eibee b cee ot ete bigoekn Sie
mtervwetin de [ot Sore hey & Vinge & Sorby td et
complet ear ke pln perepies, mais (] me Te conde of 3 aboard
cern eupth beeciie fod ot tamer e get rife de
tna,

Sesto serve tt, eho deer ceg ip
Wet mearrer be foection petecentetie seen ce reece (habe de ee
J, Fume cee bes Preece) etches! deerme phn
diepirween Laws 4 tes ans ete & in i oes
pels vd ee ork ge bp wee ee Dea ek
© picket 2 robrocetemers Gor geal «erie oe mip
seat tome ke epeboke de b ig! deve Sect os obec
Setyee bomlire et rele. 0 eh cot de oe repent de ote
so@ecreagenices Foard tet erry eigen ct dee ees
OF Coregrrment pen ee Poe perenne & bet on fer prec.

Jee pee romeenrt secret Niondes Ser hewk amen fie pu b>
ewe ches bd eh cheers & hn rt ps oe des oe
Cheaper nent, Getaclionent, je cite que lee heneerhtes kal ar
ard Cat cis bee Da eet lar de ads rede as ieee
coal gee tata eee che Mat Fnelcael erm, 0 oeet ake chore
gerd leew cain os Oenrs docter acto corte
Chewtgae & be ects Thet oh hs pate infect opener
devia text rato, comne ke doroets son abeence oa
depen 60d we perm petes cet menor Oy Leer
here tees bes Uae, que hacge hoes ses series retiomote
Retr ed om rtd (ete Ele an oe ed erga

dt south song? Ue Orde igiarty mp ort

Doed Pee oigtie Neeportends ce cheraineeert, ene po
pee Cormmprendey be maietien cle Pilbe, [erste tee deere
phe pepubere cue het ct, sermert, be docnene dle ne pe eomotcier
«Men be reget chs Qed eve En fit. on wet
bes 8 ag prowe Sekine se ese cry chime des allies
fete a erates. fee crs fon que Wiehe Alliet More ew one
laa & (revel ohn geek cae Perea Koheer ave
Suite vecnmbele du ole at de compere ce poe oid
Lovitw, de Chace (ulnar ot caine dTleeri Gunna Ee wml ee
fevanchy, que Pouncets Pilon som ee peeairy lige, hore
went Geet & Cheeire Lagi ot de Mattoe Koro
Yorn. Le waumou clot trdemrent fore forte, cut a
green beat de em traction be erie dle se orricre beter.

Pree prey hee oF Omer ot Hee gew! phe lemeugeem Deer ane
ele an | Deer men Bertord bb tee Miceien Rae
Raraonowicg (0G BAT) ear bee rciccor pe Gu ral « Rapper
Ma kek Le ved ceed ere dex carpe peer dor bee are
Sire iguee coat bee eadenes cae rin ds come de chara de rome,
ew 0 salt neti: & eed, ol ome erat 3
ba ote teenie ot eer, be meewere etare que poe
reetoer ce be eorerrisc Come double neater sourerere ce
Saree oecayeeye ree as «be Rect rert vee

te

On 2 08 ee Oe Goll cer be igniting (hs pret os ot
Sage ant ewirel vole 2 eaencnt tetten bee epee alii dare tome
ew Gomes, In ot, cle Cea 2 taken! cae Lactate comeichirabe
S choca Gwe rae cod berequ'l fee, evident, &
fs conde Ges garre f Alpi, & bs ceepomatitds chon re
Chtare erocke ba porte de [ta Pec bat, be Prromce dherralie, cut
fe pelos Geer. 5 bere gr ls one err be de reper
ter be hse des eden corp do et eB cet prtcneeert cee
sewed vt oe Leow clewar ws Nia din Stns,

Coke Bi, quire etd dese che Tiemagae de th Frome ? Ape
we aeehie 4 ca vobeoriane reid et ume rear) ome
homer le we reds elle pou cow politics de Gece
Voartant, pervecredierwet, of jo derwery poster car dot
he Sertbory fee ke et pee er ht eb Pree, Ort
Sh phpert do conmertetrers, ft creeds peteede tego er
ke Foectrnmement de be demmeretefremgune. yer be racecer dee be
pectin pectin. wee Tenreerndt des cba ou Fergetente
ds cr phere des vaonatenions BL monte arate
a Cemaierenee Orde Wa ee (hee) Code be dee (hes vores de
pejndcdey mores poy a aekd dew reckons Dey candids A bb
homoly oe ligt & toute be condidorx acre Jape ole
Caleem, gl woot wie pour bs nioldotice ch bem vere

aa

emueagebe Ged ©

wowed rmeD
